---
title: 赞助墙
date: 2022-07-01 06:28:37
top_img: 'https://bu.dusays.com/2023/02/10/63e581567c838.webp'
type: "sponsorWall"
aside: false
---
{% note blue 'fas fa-bullhorn' modern %}
如果我的文章帮助到了您，或者您想支持我的网站
可以扫描下方二维码进行赞助（赞助时请备注自己的 化名/昵称 ，打赏后将在此页面展示）
非常感谢您的支持~ 🌹🌹🌹
{% endnote %}
打赏方式：
{% tabs tab1 %}
<!-- tab 微信 -->
![wechat](https://bu.dusays.com/2023/02/10/63e580229ee01.webp)
<!-- endtab -->

<!-- tab 支付宝 -->
![alipay](https://bu.dusays.com/2023/02/09/63e48775d4f42.webp)
<!-- endtab -->

<!-- tab QQ -->
![alipay](https://bu.dusays.com/2023/02/10/63e57ee428620.webp)
<!-- endtab -->

{% endtabs %}


{% note blue simple %}
特此鸣谢💓 ，感谢各位小伙伴们の支持~ 🌹
{% endnote %}
|  小伙伴昵称  | 打赏方式 | 打赏金额  |  打赏日期  |
| :----------: | :------: | :-------: | :--------: |
|    小兔兔    |   微信   | ￥5.20 💓  | 2022-12-09 |
| 我在终点等你 |  支付宝  | ￥50.00 👍 | 2023-01-03 |

